高山峰顶和长满苔藓的森林，屋久岛迅速下降，
沙质海岸，但我不仅来这里是为了摆脱寒冷
要找到一些非常特别的日本猕猴，这是一个非常强壮的
足智多谋的物种，但这个特殊的部队是研究最多的部队之一
全世界最特别的地方，周围不断美妙的声音回声
沟壑在这里的原因是，在我们出现之前，这将是
几乎没有声音，但我们来到这里为我们带来了兴趣
希腊人突然之间有些事情要他们发表评论
他们对他们有不同程度的音调，而且每个人
吱吱声与您或我可能会使用的短语非常相似
很大的部队，我的意思是说他们最多可以爬一百
推动这只猴子到处都是
我通常不会建议将这些小碎屑喂给野生动物
随着喂食的进行，这是喂食的非常特征
灵长类动物的行为有一个严格的结构，他首先被喂养
如果您遇到障碍，那么战斗就会开始蔓延，
在过去的50年中，人们对行为有了一些非常特殊的理解
在灵长类动物和一个特殊的琼斯金刚鹦鹉中，这两个我会sc草
告诉你它安静的聊天
上世纪50年代，一位年轻女性将土豆扔到沙滩上洗了
它是流中的，这是第一次见证这种行为
慢慢地，它与一群热衷于
跟着她的脚步，成年的雄性最不感兴趣，以后再学猴子
发现了如何从潮湿的悲伤中分离出小麦，她将其中的一些扔了
入海，然后她可以捡起漂浮的小麦，而沙粒
沉没很简单但是有效，很快整个部队都学会了她的把戏
甚至似乎更喜欢这群人最近所学的咸味
彼此之间如何吃贝类，甚至如何游泳以及每个新生代
通过观看和模仿将它们拾起，所有这些创新都得以建立
他们的常识，这就是我们所说的文化
猴子或人类，有很多东西让我想，就在几周前
看着舞鹤和北海道的雪，现在我正在分享沙地
海滩和日本猕猴，我们在同一个国家
这些极端情况反映了日本整个城市，拥挤不堪，而且沉默寡言，
狂野而掠夺的海洋，他们将起重机从濒临灭绝的边缘带回
灭绝并保存完好的像野生动植物这样的整个岛屿